永遠都唔應該質疑真正嘅心
參議院出現叛徒
Jedi議會懷疑參議員
Rush Clovis
秘密參與分裂主義軍一個
而家仲進行緊嘅陰謀
要查出呢個嚟自
Skepial嘅參議員嘅陰謀
議員就需要派出自己嘅間諜
與此同時
G大Anakin Skywalker
由於帶領複製人兵團
已經離開咗
Coruscant一段長時間
而家終於可以返去見佢好耐冇見嘅妻子
Petite Amidala
安妮主人
見到你真係好喇，我話畀女主人…
Anakin
3PO唔使嚟喇
真係唔使我？
女主人
係啊，3PO，出去啦
噉好啦
我帶咗晚餐嚟，你點會有晚餐㗎？
我搭貨船夾順風車嚟㗎
噉軍部畀你用嘅飛船呢？
炸爛咗
噉𠸏？
架貨船運貨嚟呢度嘅餐廳嗰個
船長畀咗啲我帶返嚟屋企
我哋只要…
做咩啊？
你叫呢度做…
屋企？
唔叫屋企叫咩啊？
那卜大師啱啱畀咗啲嘢我
我諗我應該係放咗喺呢一度㗎
一定係好嘢嚟啦
係啊，5月花麪包
最啱用嚟整我嘅拿手菜
你都有拿手菜？
乜嘢啊？
我識整好多嘢㗎
我細個嗰陣日日煮嘢食㗎
我係留返喺特別嘅日子吒嘛
成晚得我哋兩個
噉嘅日子肯定好特別啊
我哋一定要查清楚銀行業務集團
係咪真係同分離主義軍合作？
Yoda大師，我完全同意
但係如果Amidala參議員
拒絕咗去刺探代表銀行界
嘅Clovis參議員
我哋又點樣令佢改變主意呢？
所以咪叫你揾
Skywalker返嚟囖？
我已經發咗訊息畀佢㗎喇
佢都唔知去咗邊
我希望可以日日都係噉啊
我都係
我要去Jadeite協會報到啊
而家呀？
其實應該係七click之前去㗎
我再唔去Obi Wan
嘅派對複製人周圍揾我
因為我成晚都會應佢啊
我明白𠸏
我感覺到你好嬲喎
你感應唔到我個腦㗎
Padme
希望你唔好嬲我
職責排第一，尤其係戰爭時期
今次對唔住啊
咩事啊？
我哋相信Crawford
參議員同分裂主義軍合作
要查出佢哋嘅計劃，你哋想我去調查佢？
唔係，我哋唔應該咁快將佢當成罪犯
只要有少少差池，就會造成好大嘅破壞
驚一嚇親佢就永遠唔會知道佢嘅計劃
就係噉
所以要揾一個唔係
Jedah嘅人去刺探佢
等佢唔會懷疑，即係乜嘢人啊？
參議員同事
我哋揀咗阿米塔拉參議員
你要佢去刺探Clovis？
我覺得呢個絕對唔係一個好嘅主意
一定有更適合嘅人選㗎
我哋揀阿米塔拉參議員係因為佢同
Clovis同一年入參議院
服務同一個委員會
佢哋係…
好朋友，我完全唔知𠸏？
呢啲係參議員嘅私事嚟
你唔知好奇咩？
我只係估唔到阿米達娜參議員會有銀行業務集團嘅朋友啫
Yoda大師曾經叫佢幫
我哋刺探Clovis
但係佢拒絕咗
Anakin，佢最信任你
所以你一定要去，説服佢
知道喇，大師
阿米達拉參議員
Skywalker將軍
你終於都有時間揾我嗱？
你仲咪琴日件事嬲呀？
我做乜嘢要嬲啊？
我冇啊，好
噉話我聽你會點樣處理
Clovis參議員件事？
你係為咗Jedah嘅事嚟揾我嘎？
我同Yoda大師講咗
我唔想刺探我嘅同事同埋…
老朋友，老朋友？
你同Clovis好熟㗎咩？
好熟又點喎？
嗰陣都未同你一齊
我只係想了解多啲呢個人啫
我要知道最後被選中刺探佢嘅人
我仲以為你係嚟説服我
做Jade嘅間諜𠻹
呢件工作唔啱你㗎
我唔同意議會嘅選擇
如果Clovis真係
同分離主義軍合作嘅
你更加唔應該接近佢啊
Clovis同分離主義軍合作？
Yoda冇同我講𠸏？
估唔到Clovis會噉做
太可怕喇
我冇諗過佢係噉嘅人啊
我要揾人查出真相啊
啱吖，要揾人
但係唔係揾你
點解唔係啊？
因為噉做太危險
做呢件事嘅人係需要攞條命嚟搏㗎
我曾經面對過好多好艱難嘅情況㗎
你從來都冇擔心過
我亦都冇阻止過你面對危險
你經常都會畀敵人…
我係受過訓練嘅
而且噉同刺探叛徒好唔同
你係話我會應付唔到呢一個任務？
我係話我唔會畀你做㗎
你話你唔會畀我做？
做唔…係你決定㗎
係我啊，而家咪好囖
你早就已經決定唔做啦
其實我啱啱改變咗主意
查出Clovis嘅計劃係好重要㗎
所以我諗我會去刺探佢
就算我反對你都要去？
Enikka，你唔好嬲我啦
職責排第一
尤其喺戰爭時期啊
首先，我要聯絡返佢
我哋已經好耐冇聯絡喇
以你哋嘅關係
估唔到喎，點解大師噉講呢？
Clovis同我有段時期係好熟㗎
後來我決定同佢只係維持工作上嘅關係
Clovis唔係好接受到
你覺得你有冇辦法令佢
同你做返好朋友呢？
大師
Clovis係個好危險嘅人
如果畀佢知道參議員呃佢…
大師，我知道我面對乜嘢危險
但係我有信心令佢相信我
好
你越係接近佢，就越好，我知喇，大師
我會不惜一切都要完成一切嘅任務
而我就會不惜一切保護佢
見返你我好開心啊，Clovis
今晚我至發覺原來我一直都好孤單
或者等我由Catalanimodia返嚟之後
可以令你唔再孤單㗎，Clovis
乜你要去度假咩？
好難啊
我去係要解決Cipriol最大嘅恐懼
貪得無厭嘅貿易聯盟
你知佢哋點樣㗎啦
最鍾意同銀行業務集團借錢
但係就最憎還錢
不如你代表我同佢哋講下吖
我日日都去傳賬網同啲涅摩地亞人傾貿易優惠嘅嘢
但係就始終都冇乜進展啊
我有個主意啊
同我一齊去Kato Nemo地亞
親身同佢哋傾
我有銀行嘅影響力
而你就有外交手段
可以互相幫忙
你邀請我係因為政治原因吖，定抑或…
想借機會同我做返朋友啊？
兩樣都有
當然
我對友誼嘅興趣係大過政治嘅嘢喇
既然係噉
我好樂意陪你去
今次會好似以前噉啱啱相反
我期望今次會好過以前啊
Clovis參議員
Peck Ming
你今日好靚啊
如果你攰嘅
可以挨喺我度唞下㗎，夫人
等我幫你吖
呢張爛咗？
真係可惜啊
船長，我哋可以起飛喇
我可以做嘅就只有揸船
阿米達娜參議員，大家光臨真係榮幸
多特參議員
希望你唔好介意我不請自來啊，唔介意
見到你幾時都會好開心嘅我希望
我哋可以有個新嘅好開始啊
我嚟呢度都希望係噉
我信有第二次機會㗎
我都係啊，參議員
我都係
我嘅僕人會帶你去你間
房參議員同我有一啲…
生意上嘅嘢要傾
希望你喺呢度會住得舒服
今次銀行業務集團嘅投資
會造成戰略上極之龐大嘅得益
史上最大型嘅機械人工廠
唔好畀共和國查到就係喇
你唔應該帶參議院嘅其他成員嚟㗎
Free P， O
飛咗咁長途之後
我需要去散下步啊
噉樣都唔錯吖
Poco大人，我都同意
我哋要冒咁大嘅險
噉喺利潤方面當然應該分更大份啦
你嘅意思即係要更改合約嘅條款？
唔得
講好咗噉樣就噉樣，如果唔係
小心會有事啊
Clovis，你唔好搞錯啊
呢度係我嘅星球，你喺度恐嚇我呀？
呢個星球再唔係你㗎喇
你為咗投資多啲錢落去機械人工廠度
將星球嘅控制權按咗畀銀行㗎喇
有人嚟緊喇，熄咗個全息圖
佩米
你哋做乜嘢啊？
我啊，需要你哋對唔住啊
我一個人好悶，所以咪嚟揾你囖
係啊
我遲啲帶你周圍睇下
而家就帶你返房，等你換衫去食晚餐
唔好意思啊，走先喇
食晚餐見喇
我又好開心咩？
我都唔知點對Clovis解釋
不過
或者我哋唔需要㗎喇
而家我哋已經知道佢嘅弱點不如
我哋向阿米達娜參議員落毒啦
Clovis為咗要攞到解藥救佢
我哋要佢做乜嘢佢都肯㗎喇
我唔肚餓啊，阿兔
阿米達娜參議員一揾到嘢就
會發信號叫我哋入去㗎喇
參議員
因為你係我哋嘅貴賓
所以我要同你分享呢一杯
為我哋嘅新友而乾杯
好𡅅
麗倫參議員，大家都好想認識你啊
呢餐真係好味啊，要多謝個機械廚師啊
我…我冇事啊
我…
起身太快啫，今日係比較勞碌啲
我諗去會客室休息下應該會好啲㗎
又或者參觀下呢座王宮吖
呢度嘅環境唔錯㗎
我諗去行下都好𠸏
今晚唔使你喇
你真係唔使我陪呀？
係啊
唔使喇
幾好吖，今晚咁早就可以返嚟嘆世界
唔使做啝
得你一個𠸏？
佩提呢？
佢同科孚斯參議員一齊
話帶佢去參觀呢座王宮𡁜
你抌低佢一個？
我試過提醒佢㗎
我喺呢度投資咗一啲生意
好快就會開始生產
肯定有好高嘅回報㗎
可唔可以攞啲嘢畀我飲啊？
我忽然之間覺得好口渴
個頭有啲痛啊
你冇事吖嘛？
可能未適應氣候啫
我好快返嚟啊
顯示全息圖
提交密碼
Skipio
銀行業務集團Clovis參議員
Baron Rush Clovis
Rush
Pet me？
密碼，未接受
係Dooku伯爵間
新機械人工廠嘅座標？
Clovis同銀行集團喺幕後支持佢
呢啲證據要交畀Jedi小會
終於嚟喇
我去喇
今晚人人都唔使我陪嘅
你仲覺得口渴呀？
好味啊，我諗我只係有啲口渴啫
嚟啦，佩米
畀隻手我啊
Clovis，你對我好好
但係我唔值得㗎
你噉樣講，就咩都值喇
我成晚就係等呢一刻咋
你個心跳得好快啊
係因為你囖
本來我仲驚你對我冇感覺𠻹
但係而家…
我本來好想同你講㗎，但係…
我哋當時喺度做緊正經嘢
就算我個心點諗
都要等做咗正經事先啊，佩美
你點樣啊？
阿兔，你收好佢
準備飛船隨時起飛
幫我睇住佢，我去揾醫療機械人
呢個主意好吖
事關而家噉嘅情況我都應付唔嚟啊
五分鐘之後仲唔見我嘅你就走啦
唔理乜嘢事
都要畀個全式圖二會睇
我一睇就知佢中咗毒啊，你想講咩？
佢會死㗎
參議員，你唔好咁激動
佢係共和國派嚟嘅間諜
乜嘢話？
唔會㗎
密碼？
Pat me
冇全息圖可以提供
佢真係偷咗？
你哋出去
我啱啱去過圖書館
全息圖像碟冇咗
我知點解你忽然間會嚟揾我喇
就係為咗刺探我同偷我嘅嘢
我係為咗共和國
我都唔想相信你同分離主義軍合作
但係事實證明咗
你係叛徒
我隻碟喺邊度啊？
已經送緊去參議院
你嘅計劃結束喇
你唔想死嘅
就即刻行開
Pan Mei
你夠膽噉樣同我講嘢？
我係參議員啊，佢點解會噉㗎？
Lotto向佢落毒
佢就嚟死喇
我帶佢去Corrison睇醫生
噉樣趕唔切㗎
洛托一定有解藥嘅
劈眉偷咗我一隻好重要嘅點啊
畀返我，我幫你揾洛托攞解藥
係噉我寧願親自去揾Lodoc同佢傾下
唔好啊，唔可以畀佢知㗎，乜嘢啊？
你唔見咗隻碟呀？
我肯定佢一定好想知道成件事係點㗎
佢知道嘅話，實會殺咗你
點都好啊
我最擔心嘅係佢會死
我愛佢，我一定要救返佢，既然係噉
你最好趁Lodoc仲未知道呢一件事
幫我哋返上去我哋嘅飛船
跟我嚟啦，快啲
我哋要快啲啊發生咩事啊
Crawfords？
Not，對唔住啊
阿米達娜參議員病咗
我哋要送返佢上船
既然阿米達娜參議員病咗
噉唔應該郁動佢啦？
我已經聯絡咗納布嘅有關當局
佢哋話最好帶佢去Khorasan
嗰度嘅醫療設備會好啲，你唔可以走㗎
唔相識就畀解約我
你一定會後悔嘅
你解藥，Clovis參議員
今次真係好多謝你咁幫手
快啲，帶佢走
你係咪癲咗啊？
等陣
畀返隻碟我
放心啦，Clovis
你個良心仲未死
我都想畀返隻碟你
但係我對你嘅求生技能有信心
啲解藥喺邊啊？
3PO
對唔住啊
冇事啊
我哋已經攞到全息圖喇
Jedah可以利用啲
資料毀滅Dooku伯爵間工廠
你嘅任務成功喇
我令你懷疑我喎
冇啊
Professor，我哋要傾下喇